:cutsceneseven:
:narrator:Tras un corto enfrentamiento con esos matones, desaparecieron y se convirtieron en monedas.
:narrator:Bf y Gf continuaron pues su viaje hacia la Torre Bellavista.
:cutsceneeight:
:narrator:Al pie de la montaña se puede ver la estación del teleférico de la que el Toad estaba hablando.
:narrator:Parece que una cabina acaba de volver, Mario no puede estar muy lejos.
:cutscenenine:
:narrator:Con el camino previamente despejado, lograron subir la montaña hasta llegar a la estación. Una cabina les está esperando...
:cutsceneten:
:bf:BEEEEEP!!
:colors:¡Qué pena! ¡El teleférico está fuera de servicio!
:colors:¡No iréis a ninguna parte sin que me cobre mi venganza!
:colors:¡El enano bigotudo pensó que se había librado de mí!
:colors:Pero esta ira que tengo acumulada me permite quedarme en este mundo por un tiempo...
:colors:¡PREPÁRATE! ¡PIENSO DESCARGARLA TODA SOBRE TI!